Raghav!
Mishri, bisakah kamu berbicara
denganku selama dua menit?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Berhentilah lari dariku.
Lepaskan aku, Raghav.
Kemana kamu akan pergi?
Anda tidak tinggal di rumah
yang Anda tunjukkan kepada saya.
Aku benci kebohongan dan pengkhianatan.
Mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Anggap saja itu bantuan atau hukuman,
tapi kamu harus mendengarkanku.
Saya tidak akan menerima bantuan Anda,
dan Anda tidak dapat menghukum saya.
aku memberitahumu.
Aku tidak ingin menjadi beban bagimu.
Dimanapun saya berada, saya bahagia.
Saya tinggal bersama keluarga saya.
Berapa banyak kamu akan berbohong, Mishri?
Jika kamu tidak peduli padaku,
mengapa kamu mempertaruhkan
nyawamu untuk menyelamatkanku?
Jika Anda dapat membantu saya,
kenapa kamu tidak membiarkan aku membantumu?
Aku tahu aku sudah memberitahumu
bahwa pernikahan kita palsu.
Tapi janji yang kubuat
pada nenekmu di Gangapur
itu nyata.
Pernikahan kita adalah
mimpi buruk bagiku.
'Apa yang dia katakan?
Raghav menikah dengan Mishri!'
Akan lebih baik bagi kita
jika kita melupakannya.
Tiga nyawa akan hancur
jika kebenaran ini terungkap.
Anda dan saya sudah menderita,
tapi aku tidak ingin cintaku
menderita karena aku.
Jadi, izinkan saya membantu Anda.
Agar aku bisa melupakan rasa bersalahnya
yang saya rasakan.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Aku sendirian, tapi aku tidak lemah.
Mendengarkan.  Saya bekerja sebagai pembantu
rumah tangga di tempat saya tinggal.
Sebagai imbalannya,
mereka memberi
saya tempat tinggal dan makanan.
Selain itu, saya
ingin mandiri agar
bisa membiayai
pengobatan nenek saya.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Wow!
Bagus sekali!
Raghav!  - Vaani.
Gopal, pernahkah kamu melihat Raghav?
Apakah dia baik-baik saja?  Dia baik-baik saja, kan?
Ya, Vaani.
Aku melihatnya di sana.
Kami naik ke atas.  Mari ikut saya.
Syukurlah Raghav baik-baik saja.
Apa pekerjaanmu?
Rumah tangga.
Apa mimpimu?
Pendidikan.
Apakah kamu ingat mimpimu?
Atau apakah Anda menghilangkannya
dari pikiran Anda saat menyapu lantai?
Anda bermimpi mendapatkan pekerjaan
di pemerintahan dengan gaji tinggi, bukan?
Apakah Anda dapat mencapai impian Anda
dengan melakukan pekerjaan kecil seperti itu?
Apakah Anda akan mendapatkan pendidikan?
Misri, aku bisa membantumu.
Aku bisa mendaftarkanmu ke perguruan tinggi yang bagus.
Meski pendidikanku terhenti,
itu tidak dihentikan.
Saya akan mendapatkan pendidikan
dan mewujudkan impian saya.
Terima kasih telah berusaha
membantuku mewujudkan mimpiku.
Tapi aku akan membuat
jalan dan identitasku sendiri.
Apakah kamu ingin pergi?
Lalu pergi.
Tapi berjanjilah padaku
bahwa Anda akan memberi tahu saya terlebih dahulu
bahkan jika kamu sedang dalam masalah.
Berjanjilah padaku.
Mishri, setidaknya berjanjilah padaku
karena kamu baru saja menyelamatkan hidupku.
Saya berjanji kepada Anda.
Tuan Krishna, lindungi Raghav.
Ya, Sri Krishna.
Jika Anda ingin memanggil
seseorang kepada Anda, hubungi saya.
Tolong kirim Raghav kembali ke sini.
Raghav.  - Raghav.
Anakku.
Nak, kamu baik-baik saja?
Ya.  - Apakah kamu terluka?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Parvati, anakku...
Raghav, kamu baik-baik saja?  Beri tahu saya.
- Saya baik-baik saja.
Ya.  - Apakah kamu terluka?
Aku bilang aku baik-baik saja.
Oh!  Anda berdarah.
Apakah itu menyakitkan?
Aku mendapat luka ini sendiri.
Karena kamu belum menunjukkan
kasih sayangmu selama berhari-hari.
Jangan katakan hal-hal buruk seperti itu.
Semoga musuhmu terluka.
saya baik-baik saja.
Raghav, katakan sejujurnya.  Apakah kamu benar-benar tidak terluka?
- TIDAK.
Tahukah Anda, Vaani sangat terganggu.
Dia dalam kondisi yang buruk.
Dimana Vaani?
Raghav.
Vaani, apa kamu gila?
Kemana saja kamu?
Aku pergi mencarimu.
Aku merasa seperti kehilangan
segalanya saat kamu menghilang.
Anda tahu, semua
orang sangat terganggu.
Tapi aku yakin
sepenuhnya pada cintaku.
Aku yakin kamu akan baik-baik saja.
Dia tidak bisa berpuasa untuk Raghav.
Sekarang, dia bertindak
seolah-olah dia sekarat untuknya.
aku memberitahumu.
Dia bukan gadis yang
tepat untuk Raghav.
Tapi bukankah kamu
pergi ke pertemuan bisnis?
Jadi, kenapa kamu datang ke sini?
Saya datang ke sini untuk
pertemuan bisnis yang sama.
Luka Raghav perlu dibalut.
Dia terluka.  Dia telah
kembali dari pintu kematian.
Apa yang kita tunggu?
Ayo bawa Raghav pulang.
Raghav, ayo pulang.
Raghav.
Misri.
Anda di sini!
Lihat apa yang kubawakan untukmu!
Anda mengamati puasa Teej untuk saya.
Dan kamu juga menyelamatkan hidupku.
Anda belum makan apa pun.
Tapi apakah kamu tidak kesal padaku?
Aku pikir kamu tidak peduli padaku.
- Aku mengatakan semua itu karena marah.
Anda juga mengatakan
semua hal itu kepada saya.
Yang benar adalah
bahwa aku peduli padamu, Mishri.
Raghav, apakah kamu benar-benar di sini?
- Ya.
Sekarang, tinggalkan semua itu, dan makan ini.
Dan berbuka puasa.
Beberapa hubungan tetap tidak
lengkap bahkan setelah selesai.
Impian dari hubungan tersebut
juga masih belum lengkap.
Jadi, jangan melihat mimpi seperti itu, Mishri.
Mereka hanya akan memberimu
air mata dan tidak ada yang lain.
Ya.
Raghav adalah suamiku.
Kami terikat bersama
selama tujuh kehidupan.
Namun dalam hidup ini,
mustahil kita bisa bersatu.
Apakah itu menyakitkan, Raghav?
Ini sangat menyakitkan, Bu.
- Maaf...
Saya akan melakukannya perlahan.  Saya akan berhati-hati.
Kamu adalah obatku, ibu.
Semua rasa sakitku hilang
saat kamu menyentuhku.
Apakah kamu menarik kakiku?
aku akan menamparmu.
Itu adalah hobi saya.
Raghav!  Apakah kamu baik-baik saja, Raghav?
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Sampai aku mendengar kamu
baik-baik saja, aku tidak berhenti berdoa.
Ya, bibi.  Manis sekali!
Parwati.
Anda harus membiasakan
diri untuk menjauh dari Raghav.
Mengapa?
Apakah Raghav juga akan tinggal
di rumah istrinya, seperti aku?
Tidak, tidak.  Yang ingin saya katakan adalah,
Raghav dan Vaani akan menghabiskan
sebagian besar waktu mereka bersama.
Karena mereka
akan segera menikah.
'Ibu memandang Kalpana
seperti singa betina yang terluka.'
'Lalu kenapa dia tidak
menerkam mangsanya?'
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
'Vani, kemarilah.
Datang dan duduklah bersama Raghav.'
Nah, apakah kamu melihatnya, Raghav?
Cinta Vaani-ku sangat kuat.
Dan karena dia,
Anda duduk di rumah
Anda, aman dan sehat
bersama keluarga Anda.
Apa yang terjadi, Raghav?
Anda bersikap
seolah-olah ini tidak benar.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Raghav, ini.  Ambil buah ini,
dan bantu Vaani berbuka puasa.
'Kamu bermimpi melakukan
pekerjaan di pemerintahan, kan?'
'Bisakah kamu mewujudkan impianmu dengan
melakukan pekerjaan kecil seperti itu?'
'Aku bisa membantumu, Mishri.'
"Aku bisa memberimu izin masuk
ke perguruan tinggi yang bagus."
'Kamu orang baik, Raghav.'
Tapi ada orang
lain dalam hidupmu.
Tapi tetap saja, Anda ingin
mengambil tanggung jawab saya.
Anda ingin saya belajar.
Dan menjadi sesuatu.
Dan hari ini, kamu
mengingatkanku tentang mimpiku.
Jadi, saya akan belajar, terbang...
Dan mencapai ketinggian yang lebih tinggi.
Meski banyak kesulitan
yang harus aku hadapi.
Saya pasti akan mewujudkan impian saya.
Hentikan drama palsu yang memprihatinkan ini.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Dan mengapa kamu melakukan ini?
- Aku melakukan hal yang benar.
Raghav.
Gadis ini tidak layak menjadi
istrimu dan menantu perempuan kami.
Dia ingin Anda
membantunya berbuka puasa.
Tapi dia sudah memecahkannya
dengan minum air.
Hentikan, teman-teman.
Berapa kali saya harus memberitahu Anda
bahwa saya tidak melakukannya dengan sengaja?
Saya punya alergi.  Saya sedang batuk.
Jadi, saya minum air.
Apa masalahnya?
Cucu saya berada dalam
situasi ini karena dosa itu.
Cucumu adalah hidupku juga.
Aku mencintainya lebih dari aku mencintai diriku sendiri.
Nenek, ini masalah kecil.
Apa isinya?
Raghav, ini bukan masalah kecil.
Aku mencintaimu.  Namun bukan
berarti Anda memanfaatkan hal tersebut.
Aku tidak tahu mantra apa
yang dia berikan padamu.
Dan karena itu, Anda tidak dapat
melihat satu pun kesalahannya.
Nenek, apakah menurutmu
aku ini seorang penyihir?
Raghav dan aku saling mencintai.
Raghav tahu betul bahwa aku bahkan
tidak bisa berpikir buruk tentang dia.
Nenek, kamu boleh memikirkan
apapun yang kamu mau.
Tapi masalahnya, ini adalah nilai-nilai dan
rasa hormat saya terhadap orang yang lebih tua.
Atau yang lain, saya juga bisa menjawabnya kembali.
Vaani, harap tenang.
Saya akan berbicara dengan nenek nanti.
- TIDAK.
Tolong, Raghav.  Katakan padanya
betapa kamu mencintaiku.  Silakan.
Wow!
Sekarang, semua orang akan berbicara
terbuka tentang cinta di rumah ini!
Mencintai seseorang
bukanlah suatu kejahatan, Bu.
Katakan saja padaku apa yang mengganggumu?
Saya akan mengajari Vaani
dan membuatnya mengerti.
Mereka masih muda, ibu.
Mereka pasti melakukan kesalahan.
Itu tidak berarti Anda bisa mempertanyakan
nilai-nilai Vaani saya sepanjang waktu.
Bahkan aku tidak akan mentolerirnya.
Apakah kamu melihatnya, Raghav?
Hal apa saja yang harus
kami dengar karena cintamu?
Lihat bagaimana dia berbicara dengan ibu.
Bibi Kalpana, aku mohon padamu.
Harap tenang.
Jika Anda tidak bisa menghormatinya,
mohon jangan merendahkannya.
Bagaimana dengan nenek?
Bisakah dia berbicara
kepadaku dan ibuku seperti itu?
Apa yang kamu lakukan, Vaani?
Setidaknya tenanglah.
Cobalah Mengerti.
Ini bagus!
Ini bagus karena kita
mengetahui kebenarannya.
Jika itu terjadi setelah pernikahan mereka,
kami tidak akan memiliki kedamaian di sini.
Ibu, bukan kedamaian,
tapi hidup Vaani-ku akan
hancur jika dia menikah
dengan keluarga ini.
Jika kamu punya masalah dengan
Vaani-ku, ayo batalkan pernikahan ini.